selamat datang ke kategori teknologi TV 5 apa
anda akan mengalami secara percuma
siaran interaktif di seluruh dunia dari
Ontario Canada kami menyiarkan secara langsung setiap
masanya pada pukul 7 malam timur tiba
soalan anda dalam menyertai komuniti
bilik sembang di kategori TV triple w atau 5
emel kami secara langsung di kategori 5e minggu
dan sekarang marilah Kim sini tuan rumah anda
Robbie Ferguson selamat datang ke episod
nombor 197 kategori 5 TV teknologi
hebat untuk melihat ya dan ia adalah hari Selasa Jun
saya 28 sahaja Saya Robbie Ferguson
ya, kita baik untuk melihat awak kita sedang tergantung
di dalam bayang-bayang anggota majlis yang saya
Saya tidak mahu benar-benar dirampas
malam ini nampak seperti semangat hari ini
jangan melihat saya yang baik-baik saja
Selamat Hari Kanada pada hari Jumaat mmm saya mendapat saya
baju kemeja hari tetapi warna jatuh
mereka mengatakan bahawa itulah yang saya jadi
senang melihat semua orang menyertai kami di
kategori bilik sembang lima dot kategori TV
lima di freenode dan kami mendapat banyak
datang malam ini kita akan menjadi
memulakan siri untuk menyemak beberapa
daripada versi moden Linux
pengedaran yang tersedia untuk anda
untuk memuat turun kami akan bermula
malam ini dengan pc linux OS jenama baru
versi yang baru dikeluarkan pada minggu ini
apa yang awak jumpa malam ini oh
kami mempunyai beberapa soalan yang sangat baik
di sini saya fikir bahawa uh mendapat yang hebat
soalan daripada penonton hari ini dan kami
mendapat berita ya itu comel seperti saya boleh
benar-benar mengelakkan bercakap tentang berita
malam ini anda mahu saya melakukannya saya maksud saya
beritahu mereka apa yang datang dalam berita
selamatkan saya, saya dapat melihatnya
lengkap ya sama sekali tidak boleh baik-baik saja
jadi apa-apa sahaja yang akan datang saya baik-baik saja
apabila bahagian tepi anda akan memulakannya
sepatutnya menjadi seperti anda saya membuat tambahan tertentu
bahawa tidak ada berita lucu ini
minggu yang sangat bagus tidak ada
berita gembira minggu ini saya masih tidak
benar-benar terlepas isyarat anda walaupun saya lakukan
perkara yang lengkap itu semua
baik kebodohan yang dibaca semuanya
mengambil hak ia jauh supaya menelefon dalam
Pengguna bilik berita telah menemui mereka
aplikasi kegemaran yang disekat oleh Facebook dan
foto dipadamkan dari profil mereka
Pelancaran baru Mozilla dijadualkan
firefox mempunyai pengguna korporat di pagar
undang-undang di Jerman boleh
menghancurkan GPL jika satu OS linux pc
dua puluh enam mata enam keluar untuk
Batang 32-bit di sekeliling cerita ini
datang dalam masa kurang dari 30 minit melihat saya berbohong
Saya tidak menyedari ada sesuatu
yang dahsyat di sana maaf saya cuba
benar-benar keras pada saya mendapat begitu banyak e-mel dari
dari anda penonton minggu ini tentang
bahawa kejadian sedikit dari atas lalu
acara minggu saya menghargai e-mel anda
setiap orang bertanya-tanya apa yang sedang berlaku
dan mempunyai masa yang baik yang banyak
bersenang-senang ya selamat malam ini
hebat hey Saya akan gembira untuk dengar daripada
orang jika ini adalah kali pertama anda
bilik sembang atau jika anda baru menyertai
kami sekiranya anda hanya tinggal beberapa
kali beritahu kami di ruang sembang
pasti anda mengatakan rah BF atau krista anda
log masuk sebagai Krista yeah di sana anda pergi begitu
katakan nama kami dan itu akan menyerlahkannya
di skrin kami semoga kami akan menangkap anda
dan dapat memberikan beberapa teriakan sebagai
baik beritahu kami di mana anda berada dari as
baik dan bagaimana semua orang lakukan dalam
bilik sembang hey Chris Reich ditembak lelaki yang baik
David mungkin melakukan gamoto
gadwal dan blogger akhir senang melihat ya
d lelaki 8-10 semua sekarang anda anda perasan
sesuatu dalam bilik sembang sedikit
sebelum persembahan di sana ya sedikit
birdy mungkin telah memberitahu saya bahawa ia adalah mereka
hari jadi hari ini jadi saya fikir saya fikir itu
blogger akhir atau jadi selamat hari jadi kepada
blogger akhir hey anda mencari seorang blogger
selamat terima kasih hari jadi kerana menyertai kami
Saya mempunyai beberapa gambar penonton yang ada
dikemukakan minggu ini empat mata mendapat
beberapa di sini dari gamoto yang mengatakan
maaf tentang kualiti atau kekurangan
daripada gambar itu kacang yang tidak sihat tetapi
ini adalah persediaan saya untuk menonton kategori 5 TV
jadi anda pergi sangat sejuk sangat sejuk
di sana kita hampir kelihatan seperti anda
menonton kami di TV 3d ia tidak melompat
yang sama seperti saya kimoto saya akan buang
seratus mata di sini cara terima kasih sangat
banyak yang datang kepada saya dari Rachel
yang mengatakan kembali pada zaman dahulu Bintang
Trek makhluk asing tentu saja cheesy
mereka mengambil episod ini dengan Robbie
contohnya mereka tidak meletakkan sebarang solek
kepadanya penonton kami, saya suka baik-baik saja ini
adalah apa yang berlaku apabila kita ketika kita
memperkenalkan HD gambar berkualiti tinggi
di dalam kawasan statik laman web kami
yang tersembunyi tetapi jika anda memintanya
anda boleh mendapatkannya tetapi inilah yang ini
adalah apa yang berlaku orang dan sebagai
tidak baik saya akan membuang beberapa mata penonton
anda meletakkan kursus terima kasih untuk
terima kasih atas foto yang ada di Zubaydah
Sekali lagi saya berada di belanja tempatan saya
pusat di crawley Anglin dan ironi
daripada kedua-dua kedai ini membuatkan saya ketawa begitu saya
berfikir bahawa saya akan berkongsi dengan
penonton kategori 5 kami ada
istori di sebelah kedai saya
oh tidak menarik oh sangat dekat dan ini
satu di sini memberi ujian mata percuma hmm saya
fikir ada ironi di sana saya fikir
ada beberapa ironi di sana saya hebat
akan membuang anda 30 mata penonton untuk
Senat bertemu di terima kasih jika anda mahu
dapatkan beberapa mata penonton percuma oleh
menyerahkan imej penonton anda snap a
gambar peluang terbaik anda untuk mendapatkan beberapa
mata sekarang adalah untuk menghantar gambar kepada kami
persediaan anda seperti yang anda sedang menonton
kategori 5 TV kami sangat menyukainya jika
anda boleh masuk ke dalam foto dan juga
kami akan memberikan anda seratus mata penonton
untuk itu dan itu juga akan memberi anda
kurang mata jika anda membuang sesuatu kepada kami
cara yang menarik minat penonton
di sini di kategori 5 TV tetapi mereka terpaksa
menjadi gambar anda sendiri yang telah anda ambil
atau buat sendiri jika mungkin sejuk
Kadar sejuk bagus untuk melihat semua orang John
mengatakan bahawa ia telah dinyatakan salah
jadi saya ujian hahaha pasti pasti apa
jika mereka pergi dengan pintu seterusnya
adakah anda mendapat tuntutan undang-undang ER pasti
Apple akan mendakwa untuk apa-apa yang mereka
fikir adalah melanggar tetapi kemudian mereka akan
melanggar hak orang lain
kebenaran yang boleh dilakukan oleh David dalam ruang chat
anda melihat satu ini Apple sedang didakwa
bukankah mereka baik - baik saja yang awak ada
merujuk kepada ya ya mereka
Adakah anda ketawa tentang kehidupan Oh
umum okay yeah segala-galanya yang lucu
malam ini lagi hantar soalan kepada kami
di bilik sembang cara terbaik untuk mendapatkan kami
semasa persembahan secara langsung tetapi juga tinggal di
kategori 5 TV anda boleh menghantar kami e-mel
ada terima kasih lagi kepada semua orang yang ada
menunjukkan sokongan mereka untuk kategori 5 ini
minggu kami telah menonton derma itu
termometer terus naik dan itu
itu sangat menarik untuk melihat kami
laman web kategori 5 TV untuk melihat semasa kami
kemajuan dan anda juga akan dapat melihat apa
Matlamat kami adalah dan apa yang kami
bahawa kita perlu lakukan lebih sedikit lagi
sementara begitu terima kasih kepada semua orang yang telah
menunjukkan sokongan mereka minggu ini dan sekali lagi
Saya menggalakkan anda untuk menyemak laman web kami
kategori 5 TV 2 untuk melihat di mana kita berdiri
sejuk semua baik juga kita mungkin juga
lompat terus ke soalan dan kami telah
Banyak yang berlaku pada malam ini jadi kami
akan melakukan yang mutlak terbaik untuk sampai ke
soalan anda tetapi sekali lagi jika kita jika kita
tidak boleh sampai di sini malam ini kita akan kami
Ambil e-mel anda secara langsung di kategori 5 TV
dan yang akan mendapatkan mereka yang secepat
mungkin semua yang baik jadi yang pertama kita
soalan di sini adalah dari Greg dia berkata Greg
hai Robbie dan Krista saya ingin buat a
pemasangan pemasangan luar talian a
selamat datang pada komputer riba rakan di tempat kerja
tidak akan ada sambungan internet
kerja dinding yang jauh akan menghalang kita dari
menyambung adalah mungkin ini sekiranya begitu
dia sudah cukup untuk memasangnya
kemas kini apabila di rumah selepas yang baru
pasang off line yeah anda boleh pasang
Lubuntu anda boleh stall Linux tanpa
perlu mempunyai sambungan internet
tetapi semasa prosedur pemasangan adalah
akan bertanya kepada anda jika anda memasang
kubuntu sekarang setiap pengedaran linux ada
pemasang yang sedikit berbeza dengan a
boom dua khususnya akan bertanya
anda jika anda ingin memasang kemas kini
kerana ia memasang sistem operasi begitu
dalam kes itu jika anda memasang dengan
tiada sambungan internet yang anda katakan tidak
untuk soalan itu anda tidak akan dapat
untuk mendapatkannya dan ia hanya akan digantung sehingga
jadi pergi dengan lagi pergi dengan itu sekali dia
membawanya ke rumah untuk menyempurnakannya
boon ke kategori 5 TV yang anda ada
sambungan internet untuk mendapatkan akses
untuk itu
yang memberi anda banyak yang terhad
tambahan yang tidak semestinya
terdapat dalam pek meta dan juga
beberapa ciri bonus seperti plugin tambahan
untuk GIMP jika anda mahu dapat
melakukan penyuntingan grafik dan perkara-perkara seperti itu
terdapat banyak barangan di sana
dan kemudian sudah tentu anda boleh menggunakannya
gunakan pengurus pakej synaptic di
Untuk memasang desktop yang berbeza jika
dia mahu menghindari perpaduan jika dia
mahu mengikuti tutorial dari a
beberapa minggu lagi untuk memasang lxde atau
xfce mereka adalah beberapa pilihan
terdapat banyak desktop berbeza
pilihan alam sekitar dalam sinaptik walaupun
jadi berasa bebas untuk melihat dan kemudian
anda boleh mendapatkan kemas kini anda juga supaya tidak
masalah di sana ia akan berfungsi dengan baik tetapi
anda tidak akan dapat mendapatkan beberapa daripada mereka
perkara multimedia sehingga anda mendapatkannya
pakej seperti boot sempurna untuk menyediakan
akan ada beberapa perkara yang hilang begitu baik
soalan seterusnya mengatakan hey Robbie Krista dan
orang lain Saya telah memikirkan
membina kotak yang belum dibaca Saya mendapat 14 baik
pemacu keras yang ada tetapi meletakkannya
ramai yang sukar bersama boleh membuat beberapa
panas jadi saya tertanya-tanya apa yang biasa
kes dan lima oleh tiga memandu kerja
cukup baik atau sesuatu yang lebih
profesional seperti Norco tech RPC 4020
atau serupa dengan lebih baik saya tidak menyesal
apa peranti saya ingin melihatnya
up ah the tech norco RPC 4020 go tech
dengan k RPC 4020 mengatakan dalam keadaan biasa
pemacu benar-benar dekat bersama
paling kurang dengan Bay kering aliran udara adalah
dekat dengan pemacu supaya boleh membuat
perbezaan walaupun pemacu
rapat bersama dengan betul supaya tidak
mudah kerana ia kelihatan tetapi itulah sebabnya saya
tanya anda dan cari tahu apa yang anda fikirkan
kerana saya tidak boleh menguji sendiri
tiga permainan dari John dicincang saya fikir
bahawa peranti ini yang saya melihat
di sini inilah yang dia bertanya kepada kami
mengenai RPC 4020 adalah sedikit
berlebihan untuk apa yang anda mungkin
mahu melakukan sedikit pengetahuan
mengenai persediaan anda dan anda mungkin mahu
untuk mempunyai ruang tetapi itu lebih kepada saya
seperti itu ia adalah untuk rak pelayan anda
sistem pemasangan yang anda sambungkan ke
pelayan kelihatan lebih seperti itu
anda akan ditubuhkan dalam persekitaran perniagaan
di persekitaran pejabat di mana anda perlukan
bahawa papan pemacu swappable panas yang besar
dan barangan jadi anda bertanya tentang itu
haba dan pelesapan haba dan
keupayaan untuk mendapatkan aliran udara yang baik sekitar
orang-orang yang memandu anda di sana dengan a
casis standard seperti pemikiran anda
betul pada wang yang betul di landasan a
beberapa perkara yang saya melihat pertama sekali
anda mempunyai 14 cakera keras ingat itu
di bawah kotak mempunyai kesalahan memandu tunggal
toleransi jika anda menambah 14 pemacu walaupun
walaupun anda berfikir bahawa itu hebat
kerana anda akan mendapat lebih banyak
keupayaan anda mungkin lebih baik untuk pergi
dengan jumlah pemacu yang lebih rendah
pemacu yang lebih besar jika boleh jadi contohnya
jika anda mempunyai beberapa 200 pertunjukan
tidak ada yang mengganggu mereka
kerana ia tidak begitu penting
cukup ruang untuk dimasukkan ke dalam anda
array untuk menurunkan toleransi kesalahan
dengan ketara dengan 14 pemacu yang anda miliki
peluang yang lebih tinggi mempunyai dua daripada
mereka yang memandu gagal pada masa yang sama daripada
anda lakukan dengan penyemak yang lebih selamat untuk persediaan saya
mendapat lapan pemacu dan itu pasti
setinggi mungkin saya akan pergi dengan itu
jenis toleransi kesalahan jika anda mempunyai dua
pemacu gagal anda akan kehilangan data
dari salah satu pemacu sehingga keseluruhan idea
antara belakang yang tidak disengaja adalah ya
banyak ruang tetapi juga mempunyai itu
toleransi kesalahan dan kelebihannya
pemacu pariti jadi mempunyai 14 memandu anda
pasti akan ingin memastikan anda
mempunyai bekalan kuasa akhir yang sangat tinggi
anda akan mahu mendapat up yang sangat baik
sistem itu dan anda mahu mempunyai
semuanya ditubuhkan supaya jika kuasa
keluar ia terus berjalan atau ia melakukannya
penutupan selamat menggunakan perisian pc atau
sesuatu seperti itu jadi terdapat risiko
terlibat dalam menggunakan banyak pemacu itu
terutamanya jika mereka memandu lebih lama jika
anda mempunyai dua daripadanya gagal sekali gus betul
jika mereka telah duduk di sana untuk a
sementara itu agak mungkin jadi saya akan
lebih lagi saya lebih suka pergi dengan kurang
memandu di unit yang tidak bertebaran
dan perlahan-lahan menambah lebih banyak ruang seperti anda
boleh dengan menarik keluar salah satu yang lebih kecil
pemacu menambahnya dan memasukkan a
Lebih besar saya membiarkannya membina semula Chris
adakah anda faham apa yang dengan
Sistem yang tidak digredkan adalah kita
bercakap tentang saya benar-benar berasa bebas
untuk campur tangan kerana anda macam-macam
proksi untuk penonton yang ada
berfikir apa yang dia bercakap tentang saya
menggalakkan anda berasa bebas untuk menendang saya atau
mengganggu saya atau apa sahaja yang tidak pilih
kakak saya yang buruk saya katakan saya memecahkan saya
kaki malam tadi bukan perasaan yang menyenangkan
mereka menghabiskan hobi untuk berjumpa dengan saya
kerja saya seperti limping sekitar
tidak takut adalah sekeping yang sangat hebat
perisian dari kapur teknologi Lyme
teknologi com putus dan pada asasnya apa
perisian ini tidak membolehkan anda membina
perkakasan yang mempunyai semua yang berbeza keras
memandu dengan betul dan bersamanya dengan orang-orang yang keras
memacu ia berkongsi ruang mereka
pemacu tetapi ia juga mempunyai apa yang dipanggil
toleransi kesalahan parodi jadi jika salah satu
pemacu gagal anda boleh mengambilnya ganti
ia dan ia membina semula dan anda tidak kalah
apa-apa data lain oh itu hebat begitu dan
salah satu daripada perkara-perkara yang paling besar tentang menyentuh
bertentangan dengan serangan tradisional
senario di mana anda mempunyai pelbagai
pemacu tetapi ia menyerang dengan tidak menyentuh anda
mempunyai sebarang pemacu kelajuan apa pun tidak penting
apa bas di sana boleh menjadi SATA
digabungkan dengan idea yang digabungkan dengan luaran
Firewire tidak begitu penting
jenis pemacu ia akan menambahnya
array dan anda akan mendapat penuh
kapasiti orang-orang yang memandu begitu begitu
berbeza dari serbuan di mana jika anda mempunyai
dua pemacu ia hanya mungkin memberikan anda
kapasiti satu dan pemacu perlu
jadi sama jadi kita hanya membuat sandaran a
sedikit supaya itulah jenis apa yang berlaku
kadar adalah dan anda boleh menyemaknya
teknologi dash limau com ini ini
laman web di sini dan inilah yang saya gunakan di sini
untuk kami untuk backup dan fail kami
penyimpanan dan perkara-perkara seperti itu begitu untuk anda
kerja menjaga haba ke bawah apa yang saya lakukan
ingat bahawa saya terjebak dengan a
maksimum lapan cakera keras sehingga dalam a
casis standard atau hak jika anda ada
pemacu satu
atas yang lain akan menjadi sangat
bilik kecil untuk aliran udara yang anda perlukan
untuk memastikan bahawa mereka ada
beberapa kipas 120 milimeter yang ada
meniup terus ke pemacu dan
kemudian meniup belakang berasal
juga supaya terdapat pukulan di atas
pemacu dan sedutan keluar ke belakang
casis atau hadapan
sasis apa yang akan saya lakukan adalah saya hanya akan
masuk ke enjin carian dan taipkan sahaja
SATA bayar panas-panas seperti itu
dan anda mungkin akan mendapati beberapa diff
Saya hanya akan melihat jika itu muncul
apa-apa keputusan yang saya dapat ialah pemanduan 6 panas
teluk swappable sekarang di sini adalah pemacu tunggal
unit ini adalah yang pertama yang muncul
lebih banyak ini lebih mahal daripada saya
belanja untuk apa-apa perkara tetapi itulah a
pemacu tunggal tetapi anda boleh melihat idea itu
Di belakangnya anda boleh memasangnya ke dalam
kerangka biasa biasa unit jadi
casis selagi anda ada
keupayaan untuk menarik keluar anda tahu tiga daripada
slot di bahagian hadapan lima dan a
suku bulan anda akan dapat memasang
salah satu unit yang memegang enam keras
pemacu demi mari kita lihat jika saya dapat mencari satu
yang dengan menggunakan perkataan kandang sebaliknya
serbuan serbuan akan menjadi satu lagi di sini
kita pergi ini menarik lebih banyak
keputusan yang saya mahu jadi ini adalah jenisnya
daripada unit yang saya bercakap tentang John begitu
ini akan mempunyai penyejuk terbina dalam dan anda
lihat bahawa ia mempunyai beberapa aliran udara pada
depan supaya itu akan menjadi apa yang anda lihat
di hadapan komputer dan ia juga
mempunyai beberapa sedutan di belakang yang menarik
udara sebagai belakang dan ia memelihara anda
memandu sejuk tetapi ia dengan semua dari
dalam satu unit yang terkandung tidak
perlu jenama ini seperti ini merupakan salah
yang pertama yang kelihatan seperti itu
boleh digunakan dalam carian google tapi tetapi
itulah jenis unit yang saya
berfikir supaya anda mendapat beberapa orang
dan casis yang akan memegang mereka dan
maka beberapa pemacu dalam sistem sebagai
baik tetapi ruang mereka supaya mereka
tidak menyentuh dan anda tahu betul di atas
antara satu sama lain dan pastikan bahawa anda telah
mendapat bahawa anda tahu penyejukan yang baik akan berlaku
melalui sistem itu serta peminat yang begitu besar
di hadapan peminat besar
belakang dan jika casis anda tidak menyokong
bahawa saya akan mencadangkan melihat yang baru
casis mendapatkan sesuatu yang akan menjadi
dapat memberikan anda lebih baik
sedutan aliran udara dari depan bertiup
di belakang jadi okay dan kami cara
ia tertarik untuk mendengar bagaimana itu
pergi mengapa demikian daripada Chris Reich kata hi
Robbie papan induk baru sering datang dengan
hanya satu penyambung ps / 2 dengan dua warna
adalah warna seperti yang dikatakannya dalam keadaan yang hebat
putih utara dengan oh anda oh jam
yep jadi bagaimana cara menghubungkan kedua-dua ps2 itu
papan kekunci dan tetikus PS2 kepada
motherboard dengan hanya satu penyambung ps / 2
persembahan terima kasih kerana cantik
Kanada dan untuk menjawabnya dengan mendalam
soalan yang mendalam semua yang saya terbaik Chris
bangun Rochester New York terima kasih Chris
okay jadi dia mendapat seperti anda telah mendapat
komputer riba atau komputer hari ini
banyak kali walaupun desktop
komputer ps2 adalah pusingan kecil satu a
sedikit anda tahu ungu atau hijau
hijau menjadi tetikus ungu di dalam
keyboard jadi banyak komputer ini
hari hanya datang dengan satu dan mereka katakan
kami hanya akan mendapat papan kekunci USB atau tikus USB
yang baik dan baik saya maksudkan jika anda
dapatkan sesuatu seperti apa yang saya gunakan di sini
kawasan yang baik ia dirujuk anda tahu ia hanya
tikus optik itu adalah lima dolar dan sebagainya
anda tahu siapa peduli betul supaya hanya membuang
USB tetikus pada dan itulah mungkin yang
cara terbaik untuk pergi tetapi anda boleh mendapatkan ay
pembahagi untuk kerepek kerana
faham bahawa apabila mereka ketika mereka
membawanya dari dua ke satu yang mereka tidak
menafikan keupayaan untuk menggunakan ps2
tetikus atau papan kekunci ps2 mereka hanya
meletakkannya ke pelabuhan yang sama supaya itu
ia seperti komputer riba lama yang ada
PS untuk menjadikannya baik atau tidak
tetapi anda boleh menggunakan banyak selepas untuk
berpecah yang jadi hanya melakukan carian pantas
Kabel penyesuai PS / 2 y mungkin
gear kabel muncul
mereka sebenarnya mempunyai apa yang tidak kelihatan
seperti kabel tetapi ia menjadi satu pelabuhan
dan ia memberikan anda dua dan itu dua
dolar dan tujuh puluh sen supaya anda dapat melihatnya
seperti itu anda tahu jika anda jika anda mendapat
dalam talian atau anda melayari seperti beberapa OEM
peniaga mereka boleh membuang anda
sesuatu seperti itu yang itulah
cara yang mudah tetapi jujur saya mahukan
sesuatu seperti yang menggantung dari
belakang komputer saya jika ia tidak bergerak
pasti atau anda tahu sesuatu seperti itu tetapi
jika ia akan menjadi anda tahu semakin meningkat
potensi seseorang tersandung
ia dan mengetuk papan induk dalaman
komputer saya kerana anda tahu
ditarik pada kabel maka saya tidak akan
tidak akan membahayakannya saya baru sahaja mendapat dengan
Papan kekunci USB tetapi untuk dua dolar dan
tujuh puluh sen mendapat sesuatu seperti itu
dan seperti yang saya katakan terdapat keyboard
versi juga mencari ps2 y
penyesuai dan hampir semua kedai dalam talian
atau kedai tempatan harus mempunyai mereka juga
Daud mungkin berkata mereka dua dolar
dan tujuh puluh sen oh apa itu di UK
pound jika anda serius jika anda mahu
tahu apa dua dolar dan tujuh puluh sen
akan berada di pound UK di sini menyeronokkan
berita kecil tentang Google kita hanya ketua
ke google com atau dalam kes saya
google.ca kerana kita menjadi patriotik
it's Canada Day Week ok jadi di sini kita pergi
adakah ia dua dolar dan tujuh puluh sen USD
di UK pounds harus melakukannya tidak ok dan
mari kita cuba cari bandar
datang di Google di sana kita pergi okay 2.70 USD
dalam pound dan ia secara automatik diterjemahkan
yang lebih daripada 1.69 jadi satu paun 69 sejuk
Dengan keren Google anda boleh menggunakannya
untuk menukar apa-apa jika anda tahu anda
tahu 40 darjah c dan f adalah 104 darjah
Fahrenheit anda tahu perkara-perkara kecil seperti
bahawa jika anda tahu apa yang hendak dicari
hanya dengan cepat memberi anda nilai itu
Google sentiasa memikirkan perkara yang masih ada
pandai jadi pandai mm-hmm jadi mari cuba
dibuang dalam beberapa soalan kami di sini
kita boleh dari Edward Murphy ya ada di sana
yang boleh dipercayai windows 7 64-bit Twitter
internet klien mengatakan tidak kepada seesmic dan
tweetdeck untuk penyelesaian 7-bit 64-bit
untuk sekarang Twitter dalam pelayar dia
hanya gunakan tingkap kata dan stabil
ayat yang sama lihat jika ada
tempoh di antara tidak ada yang anda lakukan itu
uh yang boleh dipercayai tidak bergerak apa-apa
anda meletakkan perkara itu hanya akan
crash it's just gonna crash my pumpkin
tidak tahu tingkap 64-bit jika tidak
bekerja dengan seesmik apa yang boleh anda lakukan
untuk merampas laman web gabungan, mari kita lakukannya
cara kuno seesmic dan ia adalah
tenang tenang tidak pernah mengambil risiko apabila
anda hidup di udara oke bermula
dan anda akan melihat okay ada telefon mudah alih
Desktop seesmik yang mana anda
akan pergi dan anda akan mengatakan ah tetapi ia
tidak berfungsi pada tingkap 64-bit jadi apa
anda lakukan ialah anda pergi ke web seesmic okay dan
apa yang dilakukannya adalah menggunakannya
pelayar untuk menjalankan apa yang ada dalamnya
semua intipati berfungsi sepenuhnya
versi seesmik
Saya kemudian mengambil satu langkah lebih jauh dan
apa yang akan saya lakukan ialah mendapatkannya
permohonan dari kumpulan motel paling banyak
asas yang dipanggil prisma dan saya akan
hanya mencari laman web untuk anda yang mempunyai
Versi Windows prisma mozilla
makmal com aplikasi ini membolehkan anda untuk
jalankan aplikasi web pada desktop anda sebagai
jika ia adalah program sebenar, ok
apa yang anda lakukan ialah anda memasang prisma dan
maka anda menjalankan versi web seesmik anda
melalui apa yang saya katakan saya katakan saya melihat saya
berkata saya bermaksud mengatakan pemasangan prisma berjalan
versi web seesmik melalui prisma dan ia
sebenarnya akan mencipta ikon yang ada
semua esensi kepada anda, anda akan melupakannya
anda juga menggunakan web yang anda hanya akan
fikir ia adalah aplikasi dan anda akan
beban itu dan boom itu sahaja
seperti menjalankan aplikasi pada komputer anda
itu web dua titik O pada yang terbaik
berikan bahawa makmal prisma dot berbilang la cuba
com untuk itu dan com seesmic untuk
lain di sini cuba mendaftar web seesmic
untuk mendapatkan akaun itu semua ditubuhkan dan
maka anda akan dapat untuk melancarkan dengan betul
dalam prisma anda tetapi kemudian anda juga boleh anda
tahu jika anda tidak berada di komputer anda
boleh jadi anda tahu di tempat lain dan
anda boleh log masuk seesmik dari sana apa
sebenarnya prisma prisma adalah salah satu yang
membolehkan anda menjalankan laman web atau web
program sebagai aplikasi pada anda
komputer supaya anda berfikir tentang sesuatu
seperti gmail hanya menggunakan contoh yang benar-benar
gmail ditubuhkan untuk menjadi seperti program itu
seperti peti masuk anda, anda seperti anda
klien e-mel betul supaya anda tidak memerlukan
pelanggan e-mel untuk itu kerana anda akan pergi
untuk menggunakan web yang anda lawati
membawanya dalam firefox atau internet
penjelajah atau apa sahaja yang anda menggunakan krom
dengan prisma ia akan mewujudkan ikon pada
desktop anda yang anda baru sahaja melancarkannya
dan katakan gmail dan ia sebenarnya kelihatan seperti
program yang betul dalam perjalanan anda
laman web tanpa perlu muncul
Firefox atau apa sahaja yang sejuk ya ya itu
benar-benar keren jika anda biasa
dengan desktop zimbra yang sebenarnya bagaimana
mereka membuat permohonan mereka
mereka mengambilnya ke peringkat seterusnya
dan mengatakan kita akan benar-benar mengedarkannya
ini seolah-olah ia satu permohonan tetapi
sebenarnya ia hanya pembungkus prisma pada a
laman web pada dasarnya tidak ada laman web Jax begitu
hari ini sangat sukar untuk memberitahu
perbezaan antara apa yang web dan apa
permohonan kerana benar-benar segala-galanya
adalah berdasarkan api yang sama dan ia
hebat jika anda benar-benar mahu meniup
fikiran anda, anda boleh menyemak IOS ini
yang kita bercakap tentang yang terakhir
minggu sedikit dalam berita iOS titik
info dan apa ini adalah berdasarkan pelayar
persekitaran desktop awan oh itu
offline sekarang kerana mereka sedang bersiap sedia
untuk melancarkan semula pada 4 Julai sehingga mereka
jelas akan melalui kemas kini yang besar tetapi
itu adalah pelanggan ajax yang berjalan seperti
sistem operasi melalui pelayar anda jadi
anda meletakkannya dalam prisma dan membuatnya
skrin penuh anda tidak pernah tahu ia seperti
sistem operasi supaya ia benar-benar diperlukan
perkara-perkara ke prisma tahap seterusnya yang sejuk
apa yang perlu kita beritahu di bilik sembang apa
anda menggunakan penjara kerana berminat untuk mengetahui
di di pejabat saya kami mula menggunakannya untuk
sistem pengurusan hubungan berasaskan web kami
jadi kita tidak perlu menjalankannya dalam pelayar
kami hanya klik pada pengurusan hubungan kami
ikon pada desktop dan pelancaran itu
sistem supaya ia boleh digunakan untuk banyak
perkara yang berbeza yang kita ada hanya
minit tetapi ada yang lain
soalan yang menyebabkan anda tidak saya
pasti berapa lama soalan-soalan ini akan diambil
jadi mari uh mari kita cuba dari John
Hebat hey John kata hai Robbie dan krew saya
tonton tutorial anda secara sinergi tetapi saya
tidak dapat bekerja saya tidak dapat mengerjakannya
Saya cuba menyambung ke kotak XP lama saya
sebagai pelanggan yang perlu disambungkan
ke kotak itu hanya kabel ethernet ke
router saya sekarang saya mempunyai sambungan vga
untuk monitor HD saya hanya perlu tingkap
7 sambungan DVI wujud itu saya
dilema dan tidak memotong sambungan
memerlukan kotak terima kasih XP saya untuk yang hebat
tunjuk cheers baik-baik saja John sini di sini adalah apa
kita perlu pertimbangkan adalah apa yang kita jadi
Perlu dipertimbangkan adalah bagaimana sinergi berfungsi
dan ia membantu jika saya membisukan hak
mikrofon di sana kita pergi sebagai yang terbaru
suis kita akan memikirkan semua ini
John John synergy membolehkan anda mempunyai
satu papan kekunci fizikal dan tetikus begitu
itu dipasang ke dalam yang anda
komputer dan kemudian seret kursor anda ke
komputer seterusnya dan tiba-tiba
anda dapat mengawal komputer itu begitu
anda berfikir saya mendapat gambaran
bahawa anda digunakan untuk Remote Desktop
anda sudah biasa dengan perkara-perkara VNC seperti itu
di mana anda mengawal perkara dengan
bergerak bersama dengan saya tidak tahu sama ada anda
hanya sokongan dwi monitor atau sesuatu
seperti itu dalam kes anda windows XP anda
sistem anda betul anda memerlukannya
kabel ethernet tetapi anda juga perlu
mempunyai monitor pada sistem itu supaya
apabila anda menyeret tetikus anda, anda telah mendapat
memantau untuk membawa tetikus anda ke atas begitu
fikirkan senario dual monitor di mana
anda mempunyai dua monitor bersebelahan dan
anda dapat menyeret tetikus dari satu
kepada yang lain itu persis apa sinergi
memberi anda menerima perbezaan antara
ini dan persediaan monitor dua di mana a
persediaan monitor dua adalah satu komputer dengan
dua monitor ini adalah dua buah komputer
dua monitor supaya anda mendapat kelebihan
mungkin anda mempunyai windows di sini dan
Linux di sini supaya pembangunan itu
hebat mungkin anda telah mendapat yang benar-benar
sistem yang berkuasa di sini dan yang satu itu sahaja
digunakan untuk melayari web di sini supaya anda boleh mendapatkannya
jauh dengan anda tahu melakukan semua video anda
pengekodan di sini dan ia super super
cepat tetapi kemudian anda seret tetikus anda ke atas
di sini dan anda baru sahaja mendapat pelayar web
dan Twitter dan perkara-perkara seperti itu
ia hanya boleh menjadi citarasa murah yang anda tahu
lama komputer lama dan belum lagi
anda tidak akan tahu kerana itu
berinteraksi antara keduanya sehingga anda perlukan
untuk memantau kerana setiap komputer
mesti mempunyai pemantauan yang anda perlukan
satu
tetikus dipasang ke dalam tuan rumah dan kemudian
tetamu anda juga perlu mempunyai yang tinggi
sambungan rangkaian kelajuan supaya
tuan rumah dan tetamu boleh berkomunikasi jadi saya
harapan yang menjadikan perkara itu ya
itulah gamoto yang mungkin
anda digunakan untuk suis kvm di mana anda telah
mendapat satu monitor dengan satu papan kekunci dalam satu
tetikus yang merupakan perkara yang berbeza
sama sekali kerana anda bertukar
anda hanya dapat menggunakan satu demi satu
dengan melihat saya mendapat semua kata-kata saya
boleh mengelirukan saya dengan sinergi yang anda mampu
untuk menggunakan kedua-dua pada masa yang sama seolah- olah ia
adalah satu sistem tetapi ia benar-benar dua
sistem jadi agak berbeza daripada a
kvm pasti jadi hey Hilary baik baik
ada kita pergi kita akan mempunyai untuk menghapuskan
ticker ada nama cuz berubah ya terus
mereka ya ya hebat terima kasih
hebat saya hebat dan lebih baik daripada
hebat saya mempunyai berita baik untuk anda dengan baik
hebat saya tidak bersedia untuk ini
dari kategori 5
laporan sumber terbuka kesalahan fogger
brockmeyer semalam bahawa ali mughal tidak
untuk menggunakan facebook sebaliknya dia berkata untuk digunakan
facebook seperti anda menggunakan mana-mana ruang yang dikongsi
anda tidak pernah tahu siapa yang mungkin memerhatikannya
dan apa sahaja yang anda tinggalkan mungkin
dalam lima saat selepas anda menghidupkan anda
kembali kenyataannya datang sebagai tindak balas kepada
Pengharaman Facebook mendadak KDE
aplikasi di media sosial mereka
perkhidmatan media sosial dan cara mereka
dilaporkan telah memadam foto yang telah
sebelum dimuat naik melalui aplikasi KDE
yang bergantung pada gembar-gembur saya menyimpan e-jenis I yang
Sistem pemalam KDE yang menjaga
memuat naik fail ke Facebook di linux adalah
Pengguna desktop KDE yang cuba menggunakannya
aplikasi seperti satu pandangan untuk dimuat naik
gambar ke Facebook akan menerima
amaran bahawa ia kini menggunakan API tidak sah
kunci jangan lupa bahawa anda
menggunakan Facebook yang benar-benar mempunyai kawalan
kandungan anda kerana pengguna KDE
diingatkan kembali minggu ini bahawa ia tidak
mereka dihantar ke Mozilla Corporation
Firefox lima minggu ini hampir tepat
tiga bulan selepas Firefox dikepit
mengikat tali pinggang keledar anda kerana Mozilla
merancang untuk menghantar Firefox enam dalam enam minggu
dengan Firefox tujuh minggu selepas itu
ketika mereka melancarkan serangan cepat baru mereka
kitaran pelepasan yang mempunyai pengguna korporat
pada pagar kerana mereka merasa sukar
atau mustahil untuk mengubah utama
kemas kini penyemak imbas hanya dalam enam minggu oleh
melepas versi pelayarnya yang lebih baru
setiap enam minggu Mozilla membantu perlawanan
Kelajuan pembangunan Google semasa Firefox
5 pelepasan tidak mengandungi kekayaan
ciri-ciri baru apa yang dikatakan oleh orang ramai
waran pelayar utama menaik taraf Mozilla
mendakwa bahawa mereka telah membuat lebih daripada 1,000
penambahbaikan kepada Firefox 5 di kawasan
prestasi dan kebolehgunaan antara muka pengguna
pelayaran web am dan JavaScript
kelajuan telah diperbaiki semasa ingatan
penggunaan telah menyaksikan penurunan firefox 4
anda boleh terus beritahu kami dengan menghantar
sebagai e-mel di bilik berita di kategori 5 TV
Selasa lalu mahkamah daerah
Berlin memulakan pendengaran atau mula mendengar
tuntutan mahkamah yang mungkin besar
akibat cara perisian tersebut
dibangunkan dan diedarkan mengikut
kepada pembangun kernel linux Harold welt
dalam pengumuman mengenai sumber terbuka
laman web advokasi pelanggaran GPL org
pengilang penghantar vm menyaman
mengelakkan perisian penapisan web keluarga
peminat menggigit bit daripada mengubah apa-apa
bahagian firmware yang digunakan dalam BMS
penghala termasuk kernel linux
menurut mengimpal vm menuduh itu
sy bit telah melanggar hak ciptanya
kerana ia menjual perisian yang dibuang
avians mengubah modul dari linux
kernel yang disematkan dalam router vm
kaunter bitte bahawa mereka tidak oh maaf
mereka menentang bahawa bukan sahaja ia memerlukan
untuk mengalih keluar beberapa perubahan kepada
kolonel yang dibuat oleh vm agar dapat
program penapisan untuk berfungsi tetapi ia telah
setiap hak untuk melakukannya di bawah pelesenan GPL
kernel Linux dilesenkan di bawah
gnu lesen awam umum versi 2 GNU
GPL yang juga nota adalah percuma dan
lesen perisian sumber terbuka yang dibenarkan
semua orang menggunakan bahagian kajian dan bertambah baik
membuktikan kerja-kerja yang ia gunakan jadi sumber terbuka
penyokong seperti kimpalan mengatakan bahawa Amy M a vm
akan memenangi kesnya atau tidak saya katakan saya
tidak boleh membaca tidak lagi lelaki datang begitu
baik dia mengatakan bahawa jika amy m menang
kes itu boleh membuktikan menjadi penting
ancaman kepada GPL kita pasti akan dikemas kini
anda sebaik sahaja kami mendengar lebih lanjut mengenai ini
pembangun OS linux pc mengeluarkan satu
kemas kini ke daerah Linux popular mereka
semalam pc linux OS pada dua puluh sebelas
titik enam kini boleh dimuat turun
dengan rupa baru dan banyak
mengemas kini pelepasan untuk sekarang masuk
lxde lxde mini dan versi KDE untuk
Sistem 32-bit tetapi versi 64-bit
dilaporkan akan tersedia pada masa akan datang
minggu yang akan datang anda boleh menyemak yang baru
pelepasan yang percuma untuk dimuat turun dan
gunakannya di laman web ini pc linux OS com
anda boleh mendapatkan cerita-cerita raksasa yang hebat ini
di kategori laman web 5 TV / ruang berita
kategori 5 bilik berita Janey adalah
diteliti oleh Rory w Nash dengan
sumbangan dari hebat kami
komuniti dan penonton jika anda mempunyai yang baru
Cerita terima kasih yang patut disiarkan di udara
hantar e-mel kepada kami di bilik berita di kategori
5 TV dari kategori 5 bartini
Bilik berita saya Hillary Rumble terima kasih Larry
yeah maaf untuk saya sedikit input otak saya
kerosakan Saya tidak boleh membaca hari ini cuz saya
fikir saya fikir cuaca adalah dalam saya
motherboard di otak saya dan ia dikatakan
anda pernah mendengar apa yang berlaku minggu lepas
tidak ada yang anda dengar yang sembang itu
bilik apa yang berlaku di dunia apa yang berlaku
bilik sembang yang anda tahu anda tidak tahu apa
berlaku di sisi kamera ini dan
maka anda tahu kita tidak tahu apa yang berlaku
kita tidak tahu sehingga terlambat tetapi
Untungnya kami mempunyai bilik sembang yang memberitahu kami
perkara seperti yang berlaku seperti ketika
mics kami tidak berfungsi atau anda tahu barangan
seperti itu sememangnya mereka adalah kita
sensor mereka yakin terima kasih yang luar biasa
semua orang terima Hilary senang melihat awak
gembira berada di sini sekarang anda berada di luar
pada basikal semalam awak buat saya
tanpa tindakan hari ini anda kelihatan seperti ini
anda telah keluar dari kotoran dengan jelas kenapa
Saya mungkin anak lelaki memasuki terlambat tidak
serius Nick anda mahu memberitahu orang
apa uh apa yang berlaku dan bagaimana itu
saya ingin tahu saya ingin tahu saya akan
datang musim sejuk anda di sini tetapi ya
betul-betul
benar-benar baik um itu hujan sebelum ini
hari ini yang sempurna kerana saya
membuat banyak lumpur darah jadi saya
berharap ia akan berubah saya jujur tidak
melihat mana-mana rakaman yang mereka tidak
tahu apa yang kamu katakan tentang oh wow
dunia biarkan saya mengisi anda di mari kita hanya
gulung balik anak lelaki supaya Robbie telah masuk
bersekutu dengan syarikat imej cair yang
Membuat pelbagai um pelbagai Saya rasa cara
untuk memasukkan kamera video ke dalam anda
gaya hidup aktif dan saya mempunyai
keistimewaan mengkaji semula satu set gogal
digunakan untuk MX seperti seperti basikal kotoran
atau kenderaan ATV dan kenderaan off-road glogs
anda akan memakai topi keledar dan saya
Saya menggunakannya dengan cara yang menyeronokkan yang menyeronokkan
untuk melihat apa ini adalah tentang dan begitu
anda melihat gambar ya saya melihat gambar
yeah mereka cukup keren mereka cantik
menggerutu dan hari ini adalah pengeboman
sekitar dengan mereka dan ia adalah super
berlumpur dan hujan yang sangat besar sehingga saya berada
benar-benar seperti yang difahami dalam fikiran
anda tidak akan percaya seperti saya kek itu
hanya kepada saya benar-benar baik jadi awak
tidak akan percaya saya tidak boleh menunggu untuk mendengar
bagaimana kamera melakukan itu topeng anda
ingatkan saya topeng kamera bawah air saya
mereka telah mengambil barisan produk itu
imej cecair canada.com jika anda mahu
semak mereka tetapi mereka telah memperluaskannya
barisan produk ke dalam sukan salji dan motor
sukan melampau sukan dan mereka juga
mengembangkannya lebih jauh sekali lagi
barang-barang menarik yang saya cari
ke hadapan untuk semakan anda musim panas ini sebagai
baik lelaki suka mmm tetap ditala untuk itu
kerana ia adalah alat yang sangat kemas dan
untuk seseorang seperti saya yang telah cuba
dokumen beberapa sukan melampau pada masa lalu
Maksud saya betul ya memegang video anda
kamera dan memandu pada masa yang sama
mungkin bukan ide terbaik anda jadi saya
anggap anda menggunakan perkara itu untuk apa sahaja saya
Maksud ini ini telah saya tidak tahu jika
anda boleh melihat dari gambar tetapi ia adalah a
topeng dan ia mempunyai kamera digital HD
betul di tengah supaya anda boleh bayangkan
pada dasarnya ia merekodkan apa yang anda
lihat jadi jika saya memesan hamburger anda
tahu saya
topeng membuat rakaman video dokumentari
holman gaya baru hanya 10 kita boleh
tampil dengan jubin ceri ini
semua yang saya katakan berharap untuk itu
musim panas ini dari Hilary Rumble dan
kategori 5 TV bersiap sedia untuk mengetuk anda
tidak pernah mendengar bahawa sebelum ini oh yeah thnkx oh
tidak ada masalah TV teknologi kategori 5
dibawa kepada anda oleh pogoplug di cat5 TV /
pogoplug dan juga dari planet calypso
periksa mereka sekarang anda boleh terbang masuk
ruang cat5 TV / calypso untuk besar-besaran
permainan dalam talian multiplayer sekarang bukit adalah
bercakap di dalam berita tentang yang baru
pelepasan pc linux OS dua ribu
sebelas titik enam dan ini baru sahaja
dibebaskan dan kami teruja untuk menjadi
berkenan untuk mengkaji semula malam ini dan saya
fikir apa yang membuatkannya menarik
saya ialah OS linux pc saya rasa saya
duduk menarik pada pc nostalgia perkataan
OS linux seperti yang anda ingat jika anda pernah
terperangkap di beberapa episod yang lebih lama
kategori 5 TV itu adalah yang pertama
ciri yang pernah kita lakukan pada kategori 5
jalan balik dengan pc linux OS 2007 jadi ia
kemas untuk melihat saya yang anda tahu berada di a
rahmat kepada pengguna pada ketika ini
melihat perkembangan OS linux pc
tahun dan dan ia menggalakkan
untuk melihat bahawa mereka telah berkembang dan
bahawa pengedaran adalah agak
hebat jika anda mencari linux
pengedaran apa yang kami lakukan di atas
Beberapa minggu akan datang adalah kita akan menjadi
melihat beberapa pilihan yang ada
kita akan cuba untuk bersaing
banyak pilihan semasa seperti yang kita boleh jika anda
mempunyai pengedaran kegemaran anda
tidak pernah dilihat di e-mel tayangan kami tinggal di
kategori 5 TV dan kami akan buat kami
terbaik untuk mendapatkan pengedaran itu
pada minggu ini kita akan melihat
pada pc versi linux OS dua ribu
sebelas titik enam yang boleh anda muat turun
dari PC linux OS tenang dan minggu depan
kita akan melihat Zorin OS
jadi sangat sejuk jadi berapa banyak yang anda tahu
Mengenai Linux Saya maksudkan anda pengguna Mac saya
anda tahu saya cuba untuk tidak mengetahui terlalu banyak saya
semacam suka menyekatnya dahsyat
saya lebih suka mendapatkan kerja ini Mac jadi Linux adalah
pada dasarnya ia adalah auto untuk memastikan ia nyata
mudah ada tingkap dan ada
mac betul itulah yang kita dituju
percaya tetapi adakah anda tahu bahawa ada
alternatif yang membenarkannya
anda menjalankan sesuatu pada perkakasan PC anda
jadi ini perkakasan yang anda akan lakukan
biasanya menjalankan tingkap pada itu adalah percuma
boleh mendapatkan semua versi berbeza daripadanya
ini sebabnya kami mengatakan bahawa kami
akan melihat berbeza
pengagihan kerana terdapat begitu banyak
versi operasi yang berlainan
sistem yang tersedia untuk digunakan
kami telah menggunakan Ubuntu untuk yang paling lama
masa dan minggu ini lagi kita cari
pada satu yang dipanggil OS linux pc supaya anda boleh pergi
ke laman web mereka pc linux OS tenang dan
bayangkan bahawa anda sebenarnya boleh memuat turun
sistem operasi penuh ini bersama dengan
suite perisiannya semuanya jadi apa
menjadikan Linux berbeza dari Windows dengan baik
terutamanya sekali lagi menjaga perkara-perkara yang benar-benar
mudah dan jika anda mahu mengambil ia
lanjutkan di bilik sembang ke hadapan tetapi
pada dasarnya anda tahu virus Mac untuk
masa terpanjang ia berkata oh baik mendapatkan Mac
kerana anda sakit dengan baik
benar-benar jika ia bukan mengenai mac vs tingkap
sekali lagi virus adalah masalah windows jadi
jika kita pergi dengan Mac pasti anda akan pergi
mempunyai kurang virus jika anda pergi dengan Linux
perjanjian yang sama jadi Linux adalah percuma
tiada linux berbanding apa sahaja
Berikut adalah alternatif lain untuk anda
Saya telah menjarah sistem OS linux pc saya
ia adalah kali pertama kita melihat
sini datang
jadi kami menjalankan OS linux pc dengan KDE
4.6 mata untuk linux pc OS 20 11.6 sahaja
mengeluarkan ciri-ciri beberapa set benar-benar hebat
perisian semasa ia mendapat Linux
kernel 2.6 mata 38.8 ia mendapat xorg satu
titik 10.2 untuk anda yang berada
berminat dalam perkara seperti sangat
versi semasa x ia mendapat GCC empat
titik lima titik dua titik G Lib C 2
10.1 keluar dari kotak dan saya sangat
terkejut sebagai fakta bahawa walaupun
walaupun saya baru memasang ini ia ada
out-of-the-box Firefox 5 jadi itu
sejuk kerana semua sistem saya yang lain saya ada
untuk mengemaskini ia adalah sejenis yang terpaksa
kemas kini yang agak menjengkelkan tetapi
dengan OS linux pc keluar dari kotak itu
datang dengan itu ia juga mendapat Thunderbird 3
mata 1 mata 11 yang akan
menjadi usang tidak lama lagi apabila 5 datang
keluar dan cukup menarik ia tidak
datang dengan suite pejabat biasanya Linux
datang dengan sesuatu yang ada
alternatif kepada pejabat microsoft dan itu
akankah anda tahu secara terbuka
pejabat hari ini banyak pengedaran
akan datang dengan Pejabat Percuma yang merupakan
fork openoffice tapi apa
menarik ialah OS linux pc berkata okay
kita perlu menyesuaikan perkara ini semua pada CD
kami mahu orang ramai dapat memuat turun
ini membakarnya ke CD kerana begitulah
anda boleh melakukan ini, anda boleh memuat turun dan
letakkan pada CDR anda sendiri dan kemudian pasangkan
ia pada seberapa banyak komputer yang anda inginkan
bebas tanpa virus dan
tanpa semua perkara macam apa yang mereka lakukan
Adakah mereka sebaliknya memasukkan sesuatu
dipanggil pengurus pejabat percuma dan
menarik apabila anda mengklik pada semua itu
ia adalah ia hanya semata-mata untuk menghubungkan
internet mula memuat turun Percuma
Pejabat dan ia mendapat semuanya jadi mereka
berkesan dapat dikecualikan secara percuma
pejabat dari pengedaran sedemikian
cara yang ia tidak mengambil ruang pada
CD yang anda sedang membakar dan tidak
meningkatkan saiz sebenar anda
muat turun imej ISO tetapi jika anda mahu
suka untuk mempunyai bahawa itu dua cepat
klik dan ia dipasang begitu sahaja
cukup cemerlang beberapa perkara saya
mahu melihat dengan masing-masing
pengedaran yang kita cari sudah tentu
meringankan pemasangan kita mahu melihat
organisasi estetik menu ini
sistem suite termasuk perisian
kebolehgunaan luar dan kemudian
apa - apa yang membuat kita pergi hmm ini
kali pertama anda melihat pc linux atau
lain ya pertama sekali estetika kamu
tahu kelihatan cantik kelihatan cukup bersih
melihat anda tahu dari yang saya akan katakan dari a
Windows pengguna pendirian sekarang ini adalah
menggunakan KDE dan biasanya saya bukan peminat KDE
Saya sangat peminat gnome tapi itu
Itu berubah kerana saya perlu mencari
alternatif sebelum diketahui tiga mengambil masa
di seluruh dunia jadi sangat banyak yang anda boleh
lihat bahawa jenis sistem operasi
kelihatan seperti sistem windows 7 jenis a
tema sedikit gelap dan kelihatan sedikit
bagus melampaui estetika saya rasa saya
fikir ia kelihatan agak cantik
perkara yang dilakukannya termasuk visual
kesannya jika anda mempunyai keupayaan itu pada diri anda
sistem jika anda mempunyai kad grafik bagus
akan secara automatik mempunyai 3d
penambahbaikan dan perkara-perkara seperti itu
fungsi bijak baik saya patut sahaja
katakan kemudahan faktor pemasangan
ia mengambil masa beberapa minit untuk dipasang
terdapat hanya beberapa klik tetikus dan
ia sangat mudah untuk memasang Linux
telah datang dengan cara lama linux OS pc berada di
garis depan kemudahan memasangnya
adalah prosedur pemasangan hebat
tetapi apa yang berlaku seterusnya ialah saya
paparan adalah resolusi yang salah dan saya
fikir baiklah betapa sukarnya ini berlaku
menjadi perkara pertama yang saya lakukan sebagai akhir
pengguna jika saya klik kanan pada desktop dan
lihat apa pilihan yang muncul dan saya perhatikan sebagai
Saya melakukannya dengan baik membuka kunci widget semula
ikon desktop di bawah blah baiklah
tidak ada seterusnya saya menunjuk pada ini
ikon di sini dan anda akan melihat sedikit
perkara-perkara yang mengkonfigurasi desktop anda
konfigurasikan komputer anda Saya tahu jika anda
boleh melihat bahawa ada baiknya supaya saya klik
itu dan sebagai pengguna akhir yang anda tahu
dari sudut pandangan pengalaman pengguna akhir
minta saya kata laluan root saya atau saya
kata laluan pentadbir yang saya buat
apabila saya memasangnya dan sekarang ia berjalan pc
pusat kawalan OS linux sekali lagi sangat
visual menarik dan hanya mengklik
pada perkakasan terdapat sedikit pilihannya
tidak kelihatan berantakan dan saya nampak betul
ada mengkonfigurasi kad video
konfigurasi resolusi konfigurasi monitor
semua yang saya lakukan adalah klik pada betapa sukarnya
yang bagus dan mudah untuk anda tahu
seseorang yang tidak pernah menggunakannya tidak mengambilnya
Saya mempunyai masa yang lama untuk mengetahui apa itu
saya sedang mencari jadi saya berfikir bahawa sebagai
jauh seperti kebolehgunaan berlaku untuk pengguna akhir
daripada pengalaman kotak ia agak
baik untuk jenis perkara ini adalah jenis
panel kawalan kelihatan baik
ia tidak mempunyai ciri carian yang betul
visual yang dibandingkan dengannya
tingkap 7 cari ciri mereka
panel kawalan tetapi kemudian pada masa yang sama
ia tidak hampir seperti berantakan ia sangat
sangat diselaraskan ada sedikit perkara
pada setiap menu dan ia sangat bersih
dan ringkas kelihatan benar-benar baik demikian maka
perkara seterusnya yang saya ingin tahu adalah keluar
pengalaman kotak yang saya akan gunakan
ini di internet jadi apa itu
datang dengan internet saya mendapat Firefox dan
Saya juga telah menakluk yang mana saya
jenis sedikit pengapalan kenapa saya
mempunyai dua pelayar saya rasa kita boleh memilih
yang mana kita mahu menggunakan penakluk
kursus juga boleh digunakan untuk digunakan sebagai
untuk menavigasi folder dan perkara pada
komputer jadi mungkin itu sebabnya
ada yang masuk akal sedemikian rupa
laman web dan pengalaman pengguna kami betul
keluar dari kotak semuanya muncul
cukup baik ingat bahawa
prestasi di skrin saya tidak akan berlaku
berbanding dengan ini sebenarnya banyak berlari
lebih pantas pada sistem asli yang kami jalankan
melalui perbualan untuk
menyediakan demonstrasi secara langsung di udara
dan anda akan melihat bahawa keluar dari kotak itu
cuba tatal ke bawah sedikit cara itu
sememangnya lurus keluar dari kotak itu
mempunyai ciri-ciri flash dan saya tidak perlu
memasang atau meminta pemasangan
mana-mana perkara yang begitu tepat pada itu
laman web ini sudah dimuatkan dimuatkan oleh kami
Saluran YouTube jadi itulah yang ini
di sini jadi kerja kilat keluar dari kotak itu
pengalaman yang hebat dan pengguna seperti saya
fikir adalah baik kerana saya tidak mahu
perlu melalui dan pasang saya maksudkan saya
mencipta ledakan sempurna sebagai penyelesaian
kepada hakikat bahawa Ubuntu tidak termasuk
semua perkara itu kerana anda tahu
kerana alasan yang jelas mereka tidak bebas tetapi
seperti dalam kebebasan sehingga melampaui itu
organisasi sistem menu di pc
linux OS agak I baik saya suka Linux dalam
bahawa dengan tingkap khususnya dan saya
tidak tahu bagaimana ini di Mac tetapi jika
anda pernah melihat sistem tingkap
yang telah berjalan selama satu atau dua tahun
tahun sistem menu benar-benar benar
berantakan dengan sampah yang anda pasangkan
program itu mewujudkan folder dalam Start
menu ia membuat ikon selepas ikon selepas
ikon dalam folder itu dan anda tahu jika saya
memasang satu program secara tiba-tiba saya telah
mendapat folder ini diisi dengan 10 berbeza
perkara-perkara dan semua yang saya mahukan adalah yang satu itu
program dengan Linux dan ini adalah salah satu
perkara yang kita mahu lihat adalah
seberapa baik setiap pengedaran melakukannya tetapi
dengan Linux biasanya anda mendapat senario
di mana aplikasi Internet berada di dalam
menu internet tidak ada pukulan tidak ada
tambah keluarkan atau baca saya atau apa sahaja
bahawa tiada barangan tambahan yang ada
termasuk dalam bahawa ia hanya benar-benar
mudah dan semua yang itu
anda akan menjangka jika saya memasangnya
Aplikasi internet itu pada
menu internet mesin maya saya
mempunyai masalah sekarang
malangnya itulah kes saya
mesin maya yang berjalan pada perkakasan yang rendah
tetapi itulah yang masih baik kerana
Saya telah melalui sistem termasuk
suite perisian salah satu daripada perkara itu
bahawa OS linux pc datang dengan betul
kotak yang ada orang yang mengatakan anda tahu
akan memakai anda tahu bagaimana saya boleh mendapatkan ini
linux adalah sangat mudah untuk menubuhkan firewall
keluar dari box pc1 xos lebar membukanya
menganggap bahawa anda dilindungi oleh anda
firewall nat yang anda tahu anda anda
di belakang router supaya komputer anda
umumnya selamat tetapi mengambil satu langkah
lagi anda boleh menubuhkan firewall anda
hanya dengan mengklik pada ikon pada anda
persediaan firewall desktop yang dipanggil dan itu
hanya beberapa klik dan anda
semua yang baik untuk pergi jadi itu ciri yang bagus
dan kemudian suite umum itu
vil ada juga sekarang pclinuxos juga
menyokong pakej rpm anda juga
pengurus pakej sinaptik apt-get jadi
itu agak menarik jika anda mahu
boleh memasang aplikasi anda
ada banyak cara untuk melakukannya
pengguna dari semua platform yang berbeza
akan selesa dengan itu dan
ini sekali lagi saya melihat KDE
versi pengedaran ada
juga lxd dan alex de mini dan kemudian
kami sedang melihat versi gnome
akan keluar tidak lama lagi dan juga
untuk versi baru di sana kita pergi firewall
persediaan seperti yang saya katakan adalah betul pada
desktop di sana
sebarang pertanyaan dalam bilik sembang seperti saya
berbual di sini apa yang anda lihat apabila ini datang
up bagaimana mudah itu sangat mudah
perkhidmatan mana yang anda mahukan
internet untuk menyambung dan hanya sekumpulan
kotak semak persediaan yang sangat mudah tidak
soalan dan Chong tidak ada soalan
ruang sembang melampaui menu sekarang di sini
sistem yang saya sedang berbincang di sini Krista
anda akan lihat pada sistem Linux yang anda ada
semuanya teratur dengan baik dan pc
OS linux melakukannya video cara yang betul
anda ada barang video anda
betul anda pergi ke bunyi dan ada anda
Bunyi perkara yang sukar adalah perkara yang logik
masuk akal di mana mereka tidak
menu berantakan sejumlah besar
nama program dengan sekumpulan folder
yang mempunyai sebilangan besar sampah ini
sangat sangat diperkemaskan anda tahu anda pergi
ke pejabat dan ada semua pejabat anda
aplikasi internet bagus sekali
barang internet anda dan ia sememangnya benar
juga termasuk ex chat IRC jadi jika anda mahu
suka masuk ke dalam bilik sembang kami
bagus tetapi ia termasuk tetapi linux lagi
anda boleh memasang perisian menggunakan synaptic
pengurus pakej apt-get atau muda atau
Walau bagaimanapun anda mahu melakukannya terdapat begitu
banyak cara yang berbeza dan ia hanya mendapatnya
dari internet dan anda mendapatkannya
percuma dan ia dipasang supaya OS linux pc itu
kelihatan hebat tidak ada yang benar-benar membuat saya pergi
rumah tentang hal itu selain ketika maya saya
mesin jenis ketinggalan tetapi itu bukan pc
linux OS mempunyai kesalahan sama sekali saya akan katakan
bahawa ini pasti satu yang saya akan
mengesyorkan untuk menyemak sekurang-kurangnya
jika anda sedang mencari pengedaran kepada
berjalan di komputer baru jika anda ada
sistem yang tidak mempunyai OS atau
anda mahu menghidupkan semula sistem lama
pc linux OS secara automatik akan mengesan
perkakasan anda berfungsi dengan baik dengan
dengan beberapa perkakasan yang saya katakan
akan menjadi masalah dengan pengedaran
seperti loon seperti Wi-Fi jika
anda menghadapi masalah dengan Wi-Fi
penyesuai pada pengagihan semasa anda
cuba pc linux OS dan
anda mungkin mempunyai nasib yang lebih baik untuk mendapatkan anda
hati kita bekerja keluar dari kotak itu
ia bagus dan bersih seperti Krista dan
Saya berkata secara estetik ia kelihatan
bagus ia mempunyai perkara susun atur yang baik
tidak logik ia termasuk beberapa widget jika
anda klik pada lelaki kecil ini di sini
klik pada membuka kunci widget dan kemudian anda boleh
pergi menambah widget dan anda hanya boleh mengambil
orang-orang ini dan seretnya ke anda
desktop ada bateri saya sebagai contoh
dan kemudian saya boleh mengunci widget saya dan di sana
kami pergi supaya anda boleh menyeret mereka dan
letakkan mereka di mana sahaja anda suka sangat sejuk
barang yang linux pc OS 2011 dot enam
dan anda boleh mendapatkannya semula dari linux pc
OS tenang kita akan melihat
pelbagai pengedaran untuk seterusnya
beberapa minggu dan jadi kami akan menjadi
membandingkannya supaya kita boleh membuat
keputusan untuk anda tahu apa yang akan berlaku
kita katakan mungkin yang paling utama
pengedaran untuk empat jenis
pengguna supaya bersedia pada akhir
siri kami akan membenarkan anda mengundi
untuk kegemaran peribadi anda dan pasti
kami akan menggalakkan anda mengikuti
dengan siri ini supaya anda berada
bukan hanya mengundi pada orang yang anda telah
cuba tetapi juga mengundi untuk itu
anda telah melihat menunjukkan pada pertunjukan sebagai
baik dan jika terdapat ciri-ciri tertentu
yang anda ingin tahu mengenai email kami
hidup di kategori 5 TV membolehkan anda tahu jika
ciri-ciri ini boleh didapati untuk
pengedaran yang anda cari tetapi
linux kerana ia adalah kernel dan
semuanya dibina atas begitu banyak
kali anda akan melihatnya berbeza
permohonan boleh didapati di seluruh
papan pada semua pengedaran walaupun ia
tidak datang dengannya dari kotak anda
boleh memasang itu dan itu linux
linux adalah klinik 1x yang begitu keren
berapa kali anda mengatakan linux saya
cuba untuk saya cuba buat
kepala saya meletup kerana oh baik saya mahu
Pengesanan automatik YouTube perkataan
tambah kata kunci seperti gila yang anda tahu
jenis orang sedang mencari linux
tidak tahu bahawa beban linux linux
snek berhenti berhenti Apple berhenti dia jahat
anda akan mengubah kata-kata kunci
tunjukkan jika anda menyimpannya dengan baik maka anda
dapatkan beberapa pengguna berkualiti baik yang lain
menyertai yang indah oh ya orang kita
sudah perlu menyakiti mereka Mac no no no
sayang saya bilik sembang juga bagus
anda di sini anda boleh mengundi kegemaran anda
episod kategori 5 TV di laman web kami
kategori lima dot TV dan Krista akan
suka untuk mendapatkan e-mel anda secara langsung di kategori
lima titik TV Saya meletakkan kata-kata dalam diri anda
mulut tetapi saya tahu itulah yang anda
menunggu anda tahu sudah pasti saya hanya
duduk di sini untuk pergi dia lebih banyak bercakap
kira-kira apabila dia mendapat jam e-mel itu
kerusi itu hanya cara mendapatkannya
emel dia orang keren mahu melihat anda
desktop supaya anda perlu membawa jauh
oh desktop saya adalah keadaan huru-hara sekarang ini
kucar-kacir tetapi saya akan melakukannya
di sana dia berada di sana ia adalah keadaan huru-hara
kelihatan sangat mahal daripada
sekeping OS linux kerana ia bagus dan
bersih betul betul di mana ia tidak dilihat
simbol bateri yang besar yang anda lihat pada
yang lain tidak ada bateri yang besar
perubahan yang baik apa sahaja yang baik
di atasnya seperti api orang kecil ini
pasti hei itu menyeronokkan semua orang yang saya harap
anda menikmati persembahan dan nantikannya
mempunyai anda di sini malam Selasa malam itu
akan menjadi banyak keseronokan dan menyenangkan
anda di sini sangat senang melihat anda dan akan
bercakap dengan anda pada petang tadi malam terima kasih
semua orang hey
budak lelaki